英雄
又是同樣的紋樣……該不會這次是「天空水晶(Earendil)」吧？

克里斯
啊，是的。碑文記載的是有關天空水晶的故事。


(大地、大海、天空……)


克里斯
我剛剛才說過努曼諾爾人想要用大地水晶和大海水晶重塑世界吧。
可是他們的希望最後落空了。

可能是照耀自己居住的世界吧。
努曼諾爾人以Passion能量打造了兩盞在天空中飛翔的巨燈。

金之歐爾莫(Ormal)。
銀之伊露因(Iluin)。

這兩盞燈在天空中來回奔馳，
即使是太陽與月亮都照不到的地方也因而光耀奪目。

但最後在戰爭中，這兩盞巨燈墜落了。
Passion能量毀滅了大地，也乾涸了大海。
甚至連空氣都汙染到不適人居。

於是努曼諾爾人它們也把自己對天空的美好想像封入了水晶。
並且將世界上僅餘的幾塊樂土用水晶的力量浮上半空中。

那就是我們現在的世界。


——他們為什麼要在這些房間寫下歷史呢，克里斯先生？


克里斯
……這個嘛……也許是「希望」吧？


希望？


克里斯
願未來終有一天，人類可以回到底下的世界，
在真正的大地與真正的大海上，以及在真正的天空下生活。

克里斯
這就是——對未來的祈願吧？