克里斯
喔……？
是努曼諾爾人留下的碑文嗎……

漣
喔不，又來了……

道流
畢竟克里斯很喜歡研究這些東西，就等他吧。


這裡寫的是什麼呢？


克里斯
有關於這個世界的故事。
跟傳說有一點差異，不過大致上跟我們的認知衝突不大。
這裡描述的是「大地水晶(Maedhros)」的故事。


大地水晶？


克里斯
嗯。
形成這世界的三大水晶之一。

這個世界在變成這個樣子之前，
人類是在可以腳踩在大地上，遨遊於大海上，並仰望著天空的。

但是，Passion能量的發現改變了一切。

最初發現這能量的努曼諾爾人只是單純地將能量用在生活上，
想著要讓生活變得更方便。
他們利用Passion能量製造了相當多便利的工具。

然而不知道什麼時候開始，他們被捲入了戰爭中。
大地被毀滅，人類再也無法生存於大地上。

於是殘存的努曼諾爾人憑藉著自己對原有美麗大地的想像，
以Passion能量固定之，希望有朝一日能運用大地水晶重塑世界。

克里斯
……大概是這樣的故事。


……聽起來，是個有點哀傷的故事。


英雄
是啊。

龍
說不定Passion獸也是他們製造的吧。

誠司
以武器來說，如果Passion獸能控制的話其實也蠻麻煩的呢。
可以控制它們出現，毀滅一個國度……光想就可怕。

Takeru
……