ところで、なぜタケルくんは
FRAMEの皆さんと一緒に行動しますか？


タケル
いろいろだ……

ミチル
自分たちと一緒に行動ッスよ。
彼もレンも\r[燃え盛る炎の大災害,カタストロフィ・ブラゴルラハ]の被災者ッス。

ミチル
その大災害のあと自分が二人を連れて旅を出して、
前にFRAMEと一緒に行動すると始めた。


「燃え盛る炎の大災害」とは何ですか？


ミチル
あれ、ご存知、ないッスか？
3年前にパッション獣が世界のとこでも多数が出現し、
暴走したエネルギーが街を焼き尽くした悲劇ッスよ。

セイジ
あの災難も私たちFRAMEの成立と繋がった。
もし伝説の遊撃団が起源を食い止めなければ、
この大災害は世界を全部焼き尽くしたかもしれないな。

タケル
(伝説の遊撃団、Jupiter……)

タケル
(できれば、少しだけでも会いたい……)