ヒデオ
また同じシンボル……
もしかして、今度は\r[大空のクリスタル,エアレンディル]か？

クリス
あ、はい。
ここで記載されたのは大空のクリスタルについて物語です。


(……どこかにこういう名前が聞いたか？)


クリス
先言ったんでしょうか。
ヌーメノール人が大地のクリスタルと大海のクリスタルで、
世界をやる直したいが、無駄なことになってしまいまいした。


自分たちが住んでいる世界を照らしたいかもしれませんか。
ヌーメノール人がパッションエネルギーで
空に飛び回り続けている二つの灯火を作り出しました。

二つの灯火は空に飛び続けて、
日の光も月の光も届かなかった所でも光りました。

だが、戦争の中で二つの灯火が落ちた。
暴走のエネルギーが大地を滅ぼして、大海を燃やして、
空気さえも汚して人が住むことができなくなりました。

私たちの世界はそのクリスタルの力で浮かんで、
こうして滅ぼされた世界より逃げ出した。


――なぜ歴史を刻み込みましたか、クリスさん？


クリス
……たぶん……「祈り」でしょうか。


祈り？


クリス
いつか人類は底の世界に戻って、
本物の大地と本物の大海の上に、本物の大空の下で、
生き続けていると願っています。

クリス
それは――未来への祈りかもしれませんか。