クリス
お……？
これは……ヌーメノール人が残した物か……

レン
ああ、またか……

ミチル
クリスはこういうものを研究するのは
好きっスから待ってみようか。


ここは何が書きましたか？


クリス
この世界の仕組みについて。伝説と少し違いがあるが、
私たちが知ってるものが大差がありません。
ここでは\r[大地のクリスタル,マイズロス]の物語。


大地のクリスタル？


クリス
ああ。この世界を構成する三つのクリスタルのその一つ。

この世界がこうになり果てた前に、
人は足で大地に立て、海に泳げて、空を見上げた。

しかし、パッションエネルギーはすべてを変えてしまった。

ヌーメノール人はそのエネルギーを生活に使って、
より易くて生きていると思って、
パッションエネルギーで便利なものを作り出した。

しかしいつの間に彼たちは戦争に巻き込んだ。
大地が滅ぼされて、
人はそこに生きることができなくなってしまった。

ヌーメノール人の残りは元の美しい大地へのイメージを
パッションエネルギーでクリスタルに固定し、
その力で世界を作り直すと願っています。

クリス
……こういう物語です。


……少し悲しい物語と思います。


ヒデオ
そうだな。

リュウ
もしかしてパッション獣も
ヌーメノール人によって作られたモノかもしれないか？

セイジ
武器として、パッション獣が制御できれば面倒だな。
出現地点を指定できて、国を一瞬に滅ぼして……
……思うだけ凄くヤバイと思うしかない。

タケル
……