~戰鬥說明~
本遊戲是操作偶像大師SideM的角色，
在奇幻的異世界中與敵人戰鬥的遊戲。

除了攻擊以外，角色擁有兩種類型的技能
一種是消耗MP發動的普通「技能」，
另外一種是消耗TP發動的「Passion技」，
效果皆有所不同。

每名角色擁有的Passion技大多不同，
另外也有要集合角色才能發動的合體技，
在隊伍的搭配上可以多加嘗試。

~有關屬性~
本遊戲的角色基本上分為「Physical」、「Inteli」、「Mental」三種屬性，
但除此之外角色還有各種特點，也有一些攻擊技是專門針對特定屬性的。

基本屬性的克制大致上為Physical→Inteli→Mental→Physical，
克制時傷害倍增，反過來被克制時傷害會減半
戰鬥時還請謹記在心。

~有關狀態~
本遊戲的狀態分為特殊狀態與屬性上升/下降狀態兩種類型。
陷入特殊狀態時角色可能會無法行動或定時受到傷害，
而屬性上升/下降的狀態則會影響戰鬥的攻防表現，

若不幸陷入異常特殊狀態或屬性下降狀態時，
請盡快解除避免隊伍陷入更大的危機。